ข้อที่ 1
เราต้องเดินทางไปจากตึก A ไปตึก E ในช่วงเวลาเช้า กลางวัน เย็น
1.ช่วงเช้า  ใช้เส้นทางจาก ตึก A ไป ตึก B ใช้เวลาเดินทาง 1 หน่วย  จากตึก B ไปตึก D ใช้เวลาเดินทาง 2 หน่วย  เเล้วก็จากตึก D ไป ตึก E ใช้เวลาเดินทาง 3 หน่วย A - B - D - E จะใช้เวลาเดินทาง 1 + 2 + 3 = 6 หน่วย
2.ช่วงกลางวัน ใช้เส้นทางจาก ตึก A ไปตึก C ใช้เวลาเดินทาง 2 หน่วย จากตึก C ไปตึก E ใช้เวลาเดินทาง 5 หน่วย A - C - E ใช้เวลาเดินทาง 2 + 5 = 7 หน่วย
3.ช่วงกลางวัน ใช้เส้นทาง ตึก A ไปตึก E ใช้เวลาเดินทาง 5 หน่วย
4.ช่วงเวลาเย็น ใช้เส้นทาง ตึก A ไป ตึก B ใช้เวลาเดินทาง 4 หน่วย จากตึก B ไปตึก C ใช้เวลาเดินทาง 1 หน่วย จากตึก C ไปตึก D ใช้เวลาเดินทาง 3 หน่วย จากตึก D ไปตึก E ใช้เวลาเดินทาง 1 หน่วย A - B - C - D - E ใช้เวลาเดินทาง 4  + 1 + 3 + 1 = 9 หน่วย

ดังนั้นเการเดินทางในช่วงกลางวัน เดินจากตึก A - E เดินทางที่ใช้เวลาน้อยที่สุด โดยใช้เวลาทั้งหมด 5 หน่วย